គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
=ក្រុមហ៊ុន=
=រដូវកាលទី 1=
(ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោករបស់សួនសេ
ដែលមានចំណងជើងដូចគ្នា។)
=ភាគទី 18=
Zhentian រស់នៅបានយូរ!
ទៅ។
តើអ្នកមិនបានរត់ចេញទេឬ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
តើខ្ញុំអាចរត់គេចខ្លួនដោយរបៀបណា?
យើង...
យើងជាមិត្តភក្តិ មែនទេ?
បើគ្មានខ្ញុំទេ ថ្មនេះ
គឺមិនពេញលេញ។
អ្នកបានអស់ថាមពលខាងក្នុងហើយ។
សម្លាប់អ្នក
នឹងងាយស្រួលដូចសម្លាប់ស្រមោច។
ខ្ញុំប្រហែលជាគ្មានអំណាចខាងក្នុងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះ ទោះបីជាយើងត្រូវស្លាប់ក៏ដោយ
យើងនឹងស្លាប់ជាមួយគ្នា។
កុំ​បញ្ឆោត​យើង​អី។
ដើរតួជាវីរបុរស
ភ្ជាប់មកជាមួយនឹងតម្លៃដ៏ខ្ពស់។
ស៊ាវមីន!
ស៊ូ ប៊ីលូ!
អ្នកមិនមែនជាដាវអមតៈទេ។
ខ្ញុំឃើញមុខពិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកជានរណាឲ្យប្រាកដ?
ដោយ​ផ្អែក​លើ​ស្ថានភាព​នេះ,
គ្មាន​អ្វី​ខុស​ទេ​ដែល​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាដាវអមតៈទេ។
ខ្ញុំអាចប្រែក្លាយទៅជាអ្នកណាក៏បាន។
ដូច្នេះអ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាអ្នកទេ
ដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណាចខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកក៏បានបញ្ឆោតមនុស្សគ្រប់គ្នាដែរ មែនទេ?
អំណាចខាងក្នុងនោះ
មិនមែនជារបស់អ្នកតាំងពីដំបូងឡើយ។
មានតែតាមរយៈការប្រែក្លាយទៅជា
ដាវអមតៈ ប៉ុណ្ណោះ
តើខ្ញុំអាចបង្ខំការពិតពីអ្នកបានទេ
ដើម្បី​សាបព្រោះ​ភាព​មិន​ចុះសម្រុង​គ្នា
ក្នុងចំណោមអ្នកជំនាញខាងក្បាច់គុន!
ហេតុអ្វី... អ្នក...
ចោរដ៏គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើម!
ការខិតខំដ៏តូចតាចរបស់អ្នកគឺឥតប្រយោជន៍។
រក្សាទុកវា។
ដោយគ្មានអំណាចខាងក្នុងណាមួយឡើយ
អ្នកគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះឡើយ។
អ្នកមិនមែនជាអ្វីទេ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកជា។
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់ឥតប្រយោជន៍។
អ្នកមិនគួរមាននៅក្នុងលោកនេះទេ!
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក!
អ្នកកំសាក ខ្មាសអៀន
ហើយខ្លាចកម្ពស់ណាស់។
មីនមិនដែលចូលចិត្តអ្នកទេ។
អ្នកជាមនុស្សកំសាក និងជាមនុស្សកុហក។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ទេ!
អ្នកខ្សោយណាស់។
ខ្ញុំ​មិនមែន​ទេ។
សូម្បីតែខ្យល់បក់ក៏អាចបក់អ្នកទៅបានដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ទេ!
អ្នក​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង​បាន​ផង។
អ្នកកំសាក។
មាន់អើយ។
តើ​នេះ​អាច​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំអាចមកទីនេះបានមក
វាមានន័យថាខ្ញុំលែងខ្លាចទៀតហើយ។
មិនថាអ្នកប្រែក្លាយទៅជាអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែជាខ្ញុំ!
ស៊ូ ប៉ីលូ គឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មិនដែលមើលងាយខ្ញុំទេ។
យើងជាបងប្អូននឹងគ្នាអស់មួយជីវិត!
ឪពុកម្តាយខ្ញុំប្រហែលជាខឹងហើយ
ប៉ុន្តែពួកគេមានបំណងល្អ។
មនុស្សដែលពួកគេស្រឡាញ់បំផុត
គឺខ្ញុំ!
អ្នកគ្រប់គ្រងអាចមានភាពក្រអឺតក្រទម
ប៉ុន្តែគាត់ចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់មន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំអាចយល់ពីគាត់បាន។
Xiaomin មានចិត្តល្អ និងអភ័យទោស។
នាងមិនដែលមើលងាយខ្ញុំទេ។
បើមិនដូច្នោះទេ...
បើមិនដូច្នោះទេ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវ
លង់ស្នេហ៍នាង?
អ្នកភ្ញាក់ពីដំណេកម្តងទៀត។
ដាវអមតៈ។
តើខ្ញុំស្លាប់ហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
អ្នក និង ឡុង ហ្សេនធាន បានស្លាប់ជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកជាចំណុចសង្គ្រោះសម្រាប់ហ្គេមនេះមែនទេ?
នេះមិនមែនជាល្បែងទេ។
វាមិនមែនទេឬ?
តើវាជាអ្វីទៅ?
ស្រមៃមើលវាដូចជាសុបិនមួយ។
សុបិនមួយ?
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកអាចជ្រើសរើសរស់ឡើងវិញ។
ទេ អរគុណ។
សម្រាប់ខ្ញុំ ឈ្នះហើយចាញ់ទៀត
លែងសំខាន់ទៀតហើយ។
នោះដោយសារតែខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ
មានតម្លៃជាងនេះទៅទៀត។
ខ្ញុំស្មានថា
ខ្ញុំលែងប្រើដាវនេះទៀតហើយ។
យកវាមកវិញ។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកបានសម្រាកបានល្អទេ?
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំងងុយគេងហើយ។
តើខ្ញុំបានគេងយូរប៉ុណ្ណា?
ប្រហែលកន្លះម៉ោង។
វា​ជា​ម៉ោង ៨:៣០ ពេល​អ្នក​មក
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ជា​ម៉ោង ៩:០០។
ត្រឹមតែកន្លះម៉ោងទេឬ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំគេងមិនលក់អស់ជាច្រើនថ្ងៃ?
មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនឥឡូវនេះ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំមានសុបិនវែងឆ្ងាយណាស់។
ខ្ញុំសុបិនឃើញមនុស្សជាច្រើន
និងព្រឹត្តិការណ៍។
ចៅហ្វាយ អ្នកក៏នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំដែរ។
នោះមានន័យថាអ្នកគេងលក់ស្រួល។
ដូច្នេះ...
ឥឡូវនេះ អ្នកភ្ញាក់ហើយ
បញ្ហាជាច្រើនរបស់អ្នក
ត្រូវបានដោះស្រាយហើយមែនទេ?
ខ្ញុំស្មានថាដូច្នេះ។
ចៅហ្វាយ,
វា​កំពុង​តែ​យឺត​ពេល​ហើយ។
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រារាំង​អ្នក​មិន​ឲ្យ​បិទ​ទ្វារ​អី។
ប្រាកដណាស់។
អរគុណ​ចៅហ្វាយ។
អរគុណ។
(បោះបង់ចោល)
ប្រហែលជាគាត់នៅចំណុចប្រសព្វ?
ទេ,
មិនអាចទៅរួចទេ។
តើនោះជា Chun Ge មែនទេ?
ជុន ជី?
ជុនជី!
តើ​អ្វី​ដែល​នាំ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មក​ទីនេះ?
មាន​អ្វី​ខុស?
ហេតុអ្វីបានជាឱបយ៉ាងណែន?
តើអ្នកធ្លាប់ទៅណាទេ?
មែនហើយ តើអ្នកបានទៅណា?
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
យើងទើបតែជួបគ្នាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
មានរឿងអ្វីជាមួយសំណើចឆ្កួតៗនោះ?
សូម្បីតែឪពុកម្តាយរបស់អ្នកក៏ហៅខ្ញុំដែរ។
ឪពុកម្តាយខ្ញុំហៅអ្នកមែនទេ?
យើងបានរំលង
ការសម្តែងផ្ទាល់ដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
ដោយសារតែអ្នក
Xiaomin ក៏បានរំលងវគ្គចុះហត្ថលេខាដែរ។
- តើអ្នកនឹងសងសឹកយើងដោយរបៀបណា?
- ដោយរបៀបណា?
តើ​ការ​សម្តែង​ផ្ទាល់​អ្វី?
វគ្គចុះហត្ថលេខាអ្វី?
នេះ
តើគាត់ឈ្មោះអ្វីទៀត?
JC ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្រើនដងហើយ។
អ្នកចម្រៀងរូបនេះ។ គាត់ក៏បានច្រៀង
បទចម្រៀងអានីមេដែលអ្នកចូលចិត្តផងដែរ។
ជេស៊ី?
អ្នកក៏ចូលចិត្តគាត់ដែរមែនទេ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីមុន?
អ្នកបានរបួសកជើងមែនទេ?
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នក
មិនអាចឈរបានយូរទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់ស៊ូ ប៉ីលូ កុំឲ្យរំខានអ្នក
ដូច្នេះអ្នកអាចសម្រាកបានខ្លះ។
លើកក្រោយ អ្នកពិតជា
ត្រូវអូសខ្ញុំទៅទីនោះមែន
យល់ព្រម?
ខ្ញុំមិនខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីអូសអ្នកទេ។
ខ្ញុំអាច ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជារំពឹងថា Xiaomin
នឹងទិញសំបុត្រឥតគិតថ្លៃឱ្យអ្នកមែនទេ?
- រង់ចាំ...
- មែនហើយ។
រង់ចាំខ្ញុំ។
បើគាត់មានការសម្តែងផ្សេងទៀត
ខ្ញុំនឹងទិញសំបុត្រឲ្យអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកគួរតែហៅម៉ាក់របស់អ្នកជាមុនសិន។
យល់ព្រម។
(ទុកវាចោលប្រសិនបើអ្នក
មិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំ។)
(បបរ​ឆ្ងាញ់​ណាស់។
អរគុណ​ម៉ាក់​និង​ប៉ា។)
(បោះបង់ចោល)
ពីខាងលិច ឃើញតែទិសខាងកើត។
ពីទិសខាងកើត ឃើញតែទិសខាងលិច។
កំពង់ផែគ្មានអ្នកដំណើរនៅពេលយប់
ហើយ​កុំ​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស​ទៀងត្រង់​នៅ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ​ឡើយ។
តើអ្នកកំពុងលេងអុកមែនទេ?
អុកយន្តហោះ?
រាប់ខ្ញុំចូល។
ពីទីខ្ពស់ អ្វីៗទាំងអស់អាចត្រូវបានបង្ក្រាប។
ពីខាងក្រោមអាចមើលឃើញទាំងអស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក​បាន​មិន​អើពើ​នឹង​ខ្ញុំ។
អ្នកស្ទើរតែមើលទៅដូចជាត្រូវបានសណ្ឋិត។
នេះ​គឺ​ជា​អុក Liubo។
មានមនុស្សមិនច្រើនទេដែលដឹងអំពីវាឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែវាមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់ក្នុង
សម័យកាលសង្គ្រាម
និងសូម្បីតែរាជវង្សឈិន និងហាន។
អ្នកអាចនិយាយបានថានេះគឺជា
បុព្វបុរសនៃល្បែងអុកជាច្រើនទៀត។
សូម្បីតែអុកសម័យទំនើប
នៅតែសំដៅទៅលើល្បែងបុរាណនេះមែនទេ?
អ្នកចាប់បានលឿន។
ពិតប្រាកដណាស់។
រាប់ខ្ញុំចូលផង។ តោះលេង។
អ្នកនឹងមិនដែលរៀនទេ។
បង្រៀនខ្ញុំជាមុនសិន។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចរៀនបាន។
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុន
សំដៅ​ទៅ​លើ​ទីតាំង
​នៃ​បំណែក​អុក។
ដំបងឫស្សីទាំងប្រាំមួយនេះត្រូវបានគេបោះ
ដើម្បីសម្រេចចិត្តលើចំនួនជំហានដែលបានអនុវត្ត។
អ្នកណាដែលផ្លាស់ទីបំណែកបួន
នៅលើក្តារមុនគេ
ឈ្នះហ្គេម។
នៅសម័យបុរាណ ស.
ល្បែងនេះពិតជាត្រូវ
បានប្រើសម្រាប់ការទស្សន៍ទាយ។
វាប្រាប់ពីសំណាង
ដោយដាក់បំណែកចំនួន ៦០ នៅលើក្តារ
យោងតាម
ការអានតាមភេទនៃថ្ងៃនោះ
បន្ទាប់មកស្វែងរកបំណែកដែលត្រូវគ្នារបស់មនុស្សម្នាក់។
ពីទីនោះ គេអាចប្រាប់ពីសំណាងរបស់មនុស្សម្នាក់បាន។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើនៅពេលនេះ។
តើអ្នកបានសួរអ្វី?
ខ្ញុំបានសួរសំណួរជាច្រើន,
ហើយចម្លើយគឺអំណោយផល។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកស្វែងរកសំណាងរបស់អ្នក។
អញ្ចឹង នេះជាសំណួររបស់ខ្ញុំ។
តើនឹងមានអាជីវកម្មណាមួយនៅថ្ងៃនេះទេ?
ចូរយើងសួរក្រុមប្រឹក្សាភិបាល?
ខាងលិច។
ការរកឃើញដ៏សំណាងមួយ។
សំណាង​ដ៏​អស្ចារ្យ។
មិនអាចទៅរួចទេ វាជិតងងឹតហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមកទេ។
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
នៅទីនេះគាត់មក។
មកដល់។
ខ្ញុំបានឮនរណាម្នាក់និយាយថា វត្ថុបុរាណរបស់អ្នក
គឺពិតប្រាកដណាស់។
បាទ/ចាស៎។
វាច្បាស់ណាស់ចំពោះភ្នែកដែលបានហ្វឹកហាត់។
នេះ​ជា​ថូ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​មួយ
​ពី​ឡ​ឡ​ឡ​ឡ​ឡុងក្វាន។
វាគួរតែមកជាគូ មែនទេ?
មួយដែលត្រូវគ្នាគឺនៅក្នុងឃ្លាំងរបស់យើង។
ខ្ញុំកំពុងយក
ទាំងពីរនាក់។
គ្រាន់តែឈ្មោះ
តម្លៃរបស់អ្នក។
គ្មានបញ្ហាទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកមួយទៀតចេញ។
ម្ចាស់ទីផ្សារ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
សូមក្រឡេកមើលដើមឈើភ្លេចនេះ។
វាគ្រាន់តែជ្រុះស្លឹកឈើប៉ុណ្ណោះ
ហើយមិនដែលដុះថ្មីឡើយ។
អ្នកដែលមក និងចាកចេញពី
ផ្សារ Tianguang
មិនដែលទុកអ្វីនៅទីនេះទេ។
អ្នកណាដឹង,
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងផ្សារ Tianguang
គ្រាន់តែជាសុបិនមួយប៉ុណ្ណោះ។
Chu Qiu ។
តើខ្ញុំបាន
នៅផ្សារ Tianguang រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
ម្ចាស់ផ្សារអើយ ភ្លេចហើយឬនៅ?
នៅផ្សារ Tianguang
គំនិតនៃពេលវេលាមិនមានទេ។
បាទ/ចាស៎។
តើខ្ញុំអាចភ្លេចដោយរបៀបណា?
កន្លែងនេះគឺជាអាងទឹកដែលនៅទ្រឹង។
គ្មានលំហូរពេលវេលាទេ។
រដូវ​កាល​មិន​ដែល​ផ្លាស់ប្ដូរ​ឡើយ។
គ្មានពិធីបុណ្យណាមួយដែលត្រូវប្រារព្ធឡើយ។
តើរយៈពេលប៉ុន្មានហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានប្រារព្ធពិធី
ពិធីបុណ្យជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង?
ម្ចាស់ទីផ្សារ។
ថ្មីៗនេះ តើអ្នកធ្លាប់សុបិនឃើញ ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំសុបិនឃើញ
លេងផាវជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ផាវ​បាន​ផ្ទុះ​ខ្លាំង​និង​គួរ​ឲ្យ​រំភើប។
ខ្ញុំ​បាន​លេង​លើ​យោល​យ៉ាង​សប្បាយ​រីករាយ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ
ប្រសិនបើអ្វីៗនៅតែបែបនេះ
ពីព្រោះនឹងមាន
ថ្ងៃល្អៗជាច្រើនទៀត
ដូចនេះនាពេលអនាគត។
មិនដូចពេលនេះទេ 😹
ខ្ញុំគ្មានសង្ឃឹមទេ
ឬបំណងប្រាថ្នាសម្រាប់អនាគត។
ម្ចាស់ទីផ្សារ។
ភ្ញៀវរបស់អ្នកនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ដល់ពេលត្រូវត្រឡប់ទៅវិញហើយ។
(Luoxia Manor)
ម្ចាស់ផ្សារ, ពេលព្រឹក។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនអាច
ប្រាប់ពេលវេលានៅទីនេះបានទេ
ប៉ុន្តែលើកមុនយើងសប្បាយណាស់ មែនទេ?
លើកនេះ ចូរយើងលេង
បៀរ ៣០០ ជុំទៀត។
អញ្ចឹង?
ថ្ងៃនេះ Market Lord មានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចប្រកាន់...
ពាក្យសម្ដីរបស់អ្នក។
ល្អណាស់។
យល់ហើយ។
យកវា។
អរគុណលោកម្ចាស់ផ្សារ។
(លីវបូ អុក ឆ្នាំ ១៩២០
ភូមិគ្រឹះភ្លៀងនៅយូចូវ)
មាន​អ្វី​ខុស?
កន្លែងនេះ...
វា​ពិបាក​បន្តិច។
តើអ្នកធ្លាប់ទៅទីនោះទេ?
លោកម្ចាស់ទីផ្សារ តើមានវិធីផ្សេងទៀតទេ?
ដើម្បីទទួលបានឈុតអុកនេះ?
ទេ។
វាចំណាយពេលយូរណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីស្វែងរករឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
ម្ចាស់ទីផ្សារ។
តើអ្នកមែនទេ?
ធុញទ្រាន់នឹងការលេងបៀរមែនទេ?
លោកម្ចាស់ទីផ្សារអើយ តើអ្នកបានដកហូត
អ្វីដែលអ្នកប្រាថ្នាហើយឬនៅ?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យបានទេ។
ម្ចាស់​ផ្សារ​ចង់
​ប្រារព្ធ​ពិធីបុណ្យ​មួយ។
ពិធីបុណ្យ?
នាងមានអារម្មណ៍ថាគ្មានអ្វីសោះ
ដើម្បីទន្ទឹងរង់ចាំ។
Chu Qiu ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែធ្វើឱ្យអ្វីៗ
ស្តាប់ទៅអាក្រក់ជាងការពិត?
ពិធីបុណ្យមួយមែនទេ?
ហើយខ្ញុំគិតថាវាជារឿងធ្ងន់ធ្ងរមួយ។
ដោយសារពេលវេលាមិនមាននៅទីនេះ
វាធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួល។
អ្នកអាចជ្រើសរើសប្រារព្ធពិធីបុណ្យណាមួយក៏បាន
ដោយមិនចាំបាច់រង់ចាំ។
អ្នកហាក់ដូចជាយល់អារម្មណ៍។
អ្នកណាថាអ្នកមិនអាចមានពិធីបុណ្យ
នៅផ្សារធាងគ័ងបាន?
គិត​ចេញ​ពី​ប្រអប់។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
ជាការទូទាត់,
ខ្ញុំចង់ឱ្យ Butler Su នៅជាមួយខ្ញុំ។
គាត់ហាក់ដូចជាមនុស្សឆ្លាតម្នាក់។
អ្នកនឹងត្រូវសួរគាត់។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបម្រើទេ។
ល្អ
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
ដូច្នេះ ដើម្បីជាការបង់ប្រាក់សម្រាប់សេវាកម្មរបស់ខ្ញុំ
អ្នកត្រូវអបអរសាទរជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
តើយើងគួរមានពិធីបុណ្យអ្វី?
លោកម្ចាស់ផ្សារ
តើអ្នកមានឈុតអុក Liubo ទេ?
លីវបូ អុក?
តើខ្ញុំមិនបានផ្តល់ការនាំមុខដល់អ្នកទេឬ?
ទេ ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកអាចប្រើវាសម្រាប់ការទស្សន៍ទាយបាន។
យើងអាចជ្រើសរើសពិធីបុណ្យពីទីនោះ។
អញ្ចឹង...
អ្នកដែលនៅជិតបំផុតគឺ...
ពិធីបុណ្យអាហារត្រជាក់។
ស្តាប់ទៅត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់បានរឿងនោះទេ។
ប៉ុន្តែវានៅតែ
សមនឹងទទួលបានការអបអរសាទរ។
យើងអាចមានហ្គេមដូចជា jianzi
និងបាល់ទាត់។
ប្រសិនបើមានមនុស្សគ្រប់គ្រាន់
យើងអាចបង្កើតជារង្វង់បាន។
វាគួរឱ្យរំភើបណាស់ ហើយមិនត្រជាក់ទាល់តែសោះ។
អ្នកក៏អាចបម្រើ qingtuan
ក្នុងអំឡុងពេលពិធីបុណ្យបានដែរ។
ជីដូនរបស់ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើនំ
ឈីងទួនដ៏ល្អបំផុត។
ខ្ញុំនឹងយកខ្លះមកពេលក្រោយ។
ខ្ញុំសន្យា។
ខ្ញុំនឹងយករសជាតិមួយៗមកឲ្យ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
មិនអីទេ វាជាការសន្យា។
ដោយវិធីនេះ,
អំពី​ល្បែង​អុក Liubo ដែល​អ្នក​បាន​ស្នើសុំ
ប្រសិនបើអ្នកទៅទីនោះដោយផ្ទាល់
វាអាចបង្កបញ្ហាមួយចំនួន។
ដោយសារអ្នកកំពុងរៀបចំពិធីបុណ្យសម្រាប់ខ្ញុំ
ស្អាតខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
គន្លឹះមានប្រយោជន៍មួយ។
Bizhi មកទីនេះ។
យល់ព្រម។
មួយសម្រាប់ខ្ញុំ ចៅហ្វាយ។
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
តើទស្សនាវដ្តីនោះថ្មីមែនទេ?
វាទើបតែមកដល់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកមួយ។
ប្រាកដណាស់។
នៅទីនេះ។
អរគុណ។
បើមិនមែនដោយសារ វូ យូណុង ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មក​ទីនេះ​ទេ។
នោះ​ជា​មនុស្ស​ច្រើន។
តើលោក Wu Yunong បានបាត់ខ្លួនរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ
តាំងពីនាងរៀបការមក?
ឆ្នាំ, ខ្ញុំគិតថា។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមក្រឡេកមើលហ្វូងមនុស្ស។
មហាក្សត្រីនៃឆាកបានត្រលប់មកវិញហើយ
ហើយទីក្រុងទាំងមូលកំពុងប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថានាងជាតារាល្បីនៅសម័យនេះ។
អ្នកអាចនិយាយបែបនោះបាន។
សូមស្វាគមន៍។
ពិតជាមហាក្សត្រីនៃឆាកមែន។
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកណាជា Top Fan ដែលឲ្យ
ផ្កានាងច្រើនយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំ
តើអ្នកជាអ្នកគាំទ្រកំពូលរបស់នាងមែនទេ?
តើ Top Fan ជាអ្វី?
អ្នកគាំទ្រកំពូលម្នាក់គឺ
បុរស​ដែល​ផ្តល់​អំណោយ​ច្រើន​បំផុត។
នៅទីនេះ។
ដាក់ពួកវានៅទីនេះ។
(Wu Yunong)
???ខ្ញុំជាពពកមួយនៅលើមេឃ???
ពេលខ្លះ​បញ្ចាំង​លើ​ទ្រូង​របស់​អ្នក???
កុំភ្ញាក់ផ្អើល ឬ រីករាយអី???
???ព្រោះ​ក្នុង​ពេល​មួយ​ភ្លែត
វា​នឹង​បាត់​ទៅ​វិញ???
- អស្ចារ្យ!
យើងបានជួបគ្នានៅលើសមុទ្រនៅពេលយប់???
???អ្នកនិងខ្ញុំមានផ្លូវដើរដាច់ដោយឡែកពីគ្នា???
???មិនថាអ្នកចាំទេ
ភ្លេចទៅល្អជាង???
???របៀបដែលយើងភ្លឺស្វាងពេលយើងជួបគ្នា???
យើងបានជួបគ្នានៅលើសមុទ្រនៅពេលយប់???
???អ្នកនិងខ្ញុំមានផ្លូវដើរដាច់ដោយឡែកពីគ្នា???
???មិនថាអ្នកចាំទេ
ភ្លេចទៅល្អជាង???
???របៀបដែលយើងភ្លឺស្វាងពេលយើងជួបគ្នា???
- អស្ចារ្យ!
មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំអាចឈរ
លើឆាកនេះបានម្តងទៀត
ដោយសារតែសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
អរគុណ។
សូមថ្លែងអំណរគុណដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
- អស្ចារ្យ!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់ណែនាំមនុស្សម្នាក់។
គាត់ជាប្តីខ្ញុំហើយ
លោក Wei Zhuoran ។
ដូច្នេះហើយ នោះគឺជាប្តីរបស់នាង។
(វៃ ជូរ៉ាន)
វេជ្ជបណ្ឌិតដែលបានសិក្សានៅបរទេស។
(Wei Zhuoran)
បុរស​សង្ហា​ម្នាក់​មែន!
ការប្រកួតមួយដែលបង្កើតឡើងនៅស្ថានសួគ៌!
ខ្ញុំត្រលប់មកលើឆាកវិញហើយ
អរគុណចំពោះការយល់ដឹង និងការគាំទ្ររបស់គាត់។
អរគុណ។
អរគុណសម្រាប់ផ្កា
ដែលអ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះផងដែរ។
ពួកគេស្រស់ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ពួកគេ។
អ្នកស្រី វូ
អ្នកមានភ្ញៀវ។
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញពួកគេទេ។
វាគឺជាពួកគេដែលបានឱ្យផ្កាដល់អ្នក។
អ្នករាល់គ្នាអើយ ចាកចេញទៅ។
លោកស្រី វូ។
អ្នកមែនទេ?
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកពិតជារស់នៅស្របតាមឈ្មោះ
របស់មហាក្សត្រីលើឆាកមែន។
តើខ្ញុំគួរទាក់ទងអ្នកដោយរបៀបណា។
ខ្ញុំគឺ Bizhi
ស៊ូ ប៉ីលូ។
អង្គុយ​សិន។
អរគុណ។
សូម​តែ។
ថ្ងៃនេះយើងនៅទីនេះ
ដើម្បីសុំការអនុគ្រោះពីអ្នក។
អ្នកទាំងពីរគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកមានការដឹងគុណពីខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវការ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយ។
ប្រាប់ផង។
ខ្ញុំនឹងនិយាយត្រង់ៗទៅ។
យើងត្រូវជួបអែលឌើរយូ។
អែលឌើរ យូ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដូចជាកូនស្រីសម្រាប់គាត់
ដូច្នេះយើងបានមកសុំជំនួយពីអ្នក។
អែលឌើរ យូ
បាន​នៅ​ដាច់​ដោយ​ឡែក
​ក្នុង​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនបានឃើញគាត់
យូរមកហើយដែរ។
តើមានវិធីណាដើម្បីទាក់ទងគាត់បានទេ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់មធ្យោបាយដែលអាចធ្វើទៅបានហើយ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ទទួលបានជោគជ័យទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
ទោះបីជាអ្នកអាចទៅដល់គាត់បានក៏ដោយ
គាត់ប្រហែលជាមិនចង់ជួបអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានឮថាថ្មីៗនេះ
ក្រៅពីអ្នកថែរក្សារបស់គាត់
គាត់មិននិយាយជាមួយអ្នកណាទេ។
មួយវិញទៀត ខ្ញុំបានឮថា ចរិតរបស់គាត់
កាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺនទៅៗ។
ប្រសិនបើអ្នកទាក់ទងគាត់ភ្លាមៗ
គាត់​អាច​នឹង​ខឹង។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកបានធ្វើ
សំណើដ៏លំបាកមួយ។
បន្ទាប់មក សូមផ្ញើសារ
ជំនួសខ្ញុំ។
"តើពេលណាយើងគួរកាត់តម្រឹម
ប្រេះទៀនម្តងទៀត?"
គ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹង
និងគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
អរគុណ។
សូម​មួយ​ភ្លែត។
អែលឌើរ យូ...
តើនោះជាបុរសនៅក្នុងរូបថតមែនទេ?
តើគាត់សាហាវមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងហាក់ដូចជាមានបញ្ហា?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកជួបគាត់។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ
អ្នកជាមិត្តចាស់ជាមួយអែលឌើរយូ។
អែលឌើរ យូ បាននិយាយថា
គាត់នឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងមួយនៅ Rain Manor
ក្នុងពិធីបុណ្យ Double Ninth។
អ្នកទាំងពីរត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យចូលរួម
នៅម៉ោង Shen។
អស្ចារ្យណាស់។
អរគុណ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
ជួបគ្នានៅទីនោះ។
អញ្ចឹង
អ្នកក៏ទៅដែរមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
អែលឌើរ យូ បាននិយាយថា គាត់មាន
បំណងអញ្ជើញខ្ញុំ
ប៉ុន្តែកាតអញ្ជើញត្រូវបានផ្ញើ
ទៅអាសយដ្ឋានចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
យើងលែងរំខានអ្នក
ទៀតហើយ លោកស្រី អ៊ូ។
លាហើយ។
ជួបគ្នា។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាឡាននេះអន់ប៉ុណ្ណាទេ។
ឥឡូវនេះ...
វា​ត្រូវ​បាន​បំបែក​ដូច​នោះ​ឯង។
តើយើងនៅតែអាចទៅដល់ Rain Manor ទាន់ពេលទេ?
ប៊ីហ្សី
តើយើងអាចដើរនៅទីនោះបានទេ?
បើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ សូមបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំជិះនៅទីនេះ។
យើងនឹងទៅយកអ្នកនៅតាមផ្លូវ។
ទៅ។
ជួសជុលវាឱ្យលឿនសិនទៅ។
ឈប់!
សួស្តីលោក។
ឡានរបស់យើងទើបតែខូច។
ប្រសិនបើវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក
តើអ្នកអាចជូនយើងទៅ Rain Manor បានទេ?
តើអ្នកនឹងទៅ Rain Manor ដែរទេ?
អ្នកដែរ?
បាទ/ចាស៎។
(ប៉ាន យុនហ្សេ)
តោះទៅជាមួយគ្នា។
អែលឌើរ យូ នឹងរីករាយណាស់
(ប៉ាន យុនហ្សេ)
ដើម្បីមើលមនុស្សគ្រប់គ្នាមកដល់ទាន់ពេលវេលា។
អរគុណ។
ប៊ីហ្សី
យើង​បាន​ជិះ​មួយ។
រហ័ស។
លោក/លោកស្រី។
(ប៉ាន ជីងទីង)
នេះជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
សួស្តីលោក។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
(វិមានភ្លៀង)
លោក ប៉ាន់
លោកស្រី វូ។
យូរហើយមិនឃើញ។
អ្នកមើលទៅស្អាតជាងពេលណាៗទាំងអស់។
មក​ចុះ។
អ្នកមិនបានចូលរួមការសម្តែងរបស់ខ្ញុំផង។
អ្នកមានរូបសង្ហារួចហើយ
ស្វាមី
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនមានពេលសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អែលឌើរ ប៉ាន់។
សួស្តី។
លោកស្រី វូ។
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
អរគុណសម្រាប់ការមកលេងនៅយប់នោះ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នកផងដែរ លោកស្រី វូ។
នេះជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
Wei Zhuoran ។
ប៊ីហ្សី។
ស៊ូ ប៉ីលូ។
តើអ្នកស្គាល់គ្នាទេ?
យើងបានជួបហើយ។
វាជាបងប្អូនប្រុសហុង។
ចំណាយ។
កុហក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នកទាំងពីរនេះ។
ពួកគេជាកូនប្រុសរបស់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អែលឌើរ យូ
និងថ្នាក់ដឹកនាំនៃ
មជ្ឈមណ្ឌលក្បាច់គុនដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងតំបន់
មជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈក្បាច់គុនហុង។
ហុង លី។
ហុង ឈី។
(ហុង ជី, ហុង លី)
អ្នក​លើក​សរសើរ​ខ្ញុំ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ ហុង លី
គឺជាអ្នកដឹកនាំតែមួយគត់នៃមជ្ឈមណ្ឌល។
ខ្ញុំមិនមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើបែបនោះទេ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
លោកគ្រូ ហុង
តើអ្នកទាំងពីរបានស្គាល់លោក ផាន ដោយរបៀបណា?
យើងបានជួបគ្នានៅតាមផ្លូវមកទីនេះ។
គាត់បានឱ្យយើងជិះ។
ទើបតែជួបគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែណែនាំពួកគេឱ្យអ្នកស្គាល់។
នេះជាឪពុករបស់យុនជឺ
ស្តេចវាយនភណ្ឌ ប៉ាន ជីងធីង។
គាត់ជាមិត្តចាស់របស់អែលឌើរយូ។
សុភាពបុរសដ៏ទាក់ទាញបំផុតនៅទីនេះ
គាត់ត្រូវតែជា Yunzhe។
គ្រប់ទីកន្លែងដែលគាត់ទៅ,
អ្នកនឹងមិនឃើញហ្វូងមនុស្សត្រជាក់ទេ។
ត្រូវហើយ លោកស្រី វូ?
វិមានភ្លៀង។
វា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​មក​លើក​ចុង​ក្រោយ។
បាទ/ចាស៎។
វា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់សុខសប្បាយជាទេ។
អែលឌើរ យូ
គាត់មិនទាន់ភ្លេចយើងទេ មែនទេ?
(វិមានភ្លៀង)
(អែលឌើរ យូ)
ស៊ីយុន។
(ផ្ទាំងសិលាចារឹករំលឹកវិញ្ញាណក្ខន្ធរបស់ យូ ស៊ីវយុន)
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ប៉ានឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាឃាតកររបស់អ្នក
នឹងទទួលទោសដែលសមនឹងទទួល។
(ថេប្លេតអនុស្សាវរីយ៍ Yu Xiuyun)
???ទៀនភ្លឹបភ្លែតៗខ្ចាត់ខ្ចាយ
ស្រមោលនៅតាមបង្អួច???
កញ្ចក់សំរិទ្ធចាប់យក
រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលមានបំណងផ្ញើទៅឆ្ងាយ???
???ផ្កាម៉ាញ៉ូលីយ៉ាកំពុងរីក ក្តីសុបិន្តត្រូវបានកាត់ផ្តាច់???
???ស្នេហាមួយ ការសម្តែងដ៏ក្លាហានមួយ???
???មានអ្នកណាចង់បានអ្នកទេ???
???មានអ្នកណាស្រមៃចង់នាំអ្នកទៅទេ???
???ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំមិនដែលរង្គោះរង្គើទេ???
???នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃដ៏ភ្លឺចែងចាំងនៃគំនរបាក់បែក
ខ្ញុំប្រមូលផ្តុំពេលវេលារបស់យើង???
ដង្ហើមរបស់ខ្ញុំលើកធូលី
ចេញពីស្បែករបស់អ្នក???
ភ្នែកខ្ញុំសម្លឹងមើលទៅស្នាមប្រេះ
នៃកញ្ចក់របស់អ្នក???
បាតដៃរបស់ខ្ញុំដុសខាត់ច្រែះនៃអតីតកាលរបស់អ្នក???
???ព្យុះភ្លៀងនៃពេលវេលាលាក់បាំងអាថ៌កំបាំងរបស់យើង???
???ពេលព្រះអាទិត្យរះ ហើយព្រះច័ន្ទលិច???
???ទៀនភ្លឹបភ្លែតៗខ្ចាត់ខ្ចាយ
ស្រមោលនៅតាមបង្អួច???
កញ្ចក់សំរិទ្ធចាប់យក
រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលមានបំណងផ្ញើទៅឆ្ងាយ???
???ផ្កាម៉ាញ៉ូលីយ៉ាកំពុងរីក ក្តីសុបិន្តត្រូវបានកាត់ផ្តាច់???
???ស្នេហាមួយ ការសម្តែងដ៏ក្លាហានមួយ???
???មានអ្នកណាចង់បានអ្នកទេ???
???មានអ្នកណាស្រមៃចង់នាំអ្នកទៅទេ???
???ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំមិនដែលរង្គោះរង្គើទេ???
???នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃដ៏ភ្លឺចែងចាំងនៃគំនរបាក់បែក
ខ្ញុំប្រមូលផ្តុំពេលវេលារបស់យើង???
ដង្ហើមរបស់ខ្ញុំលើកធូលីចេញពីស្បែករបស់អ្នក???
ភ្នែកខ្ញុំសម្លឹងមើលទៅស្នាមប្រេះនៃកញ្ចក់របស់អ្នក???
បាតដៃរបស់ខ្ញុំដុសខាត់ច្រែះនៃអតីតកាលរបស់អ្នក???
???យើងលាក់ខ្លួន និងស្វែងរកនៅក្នុងរឿង???
???គ្រាន់តែឈ្មោះរបស់អ្នកធ្វើឱ្យចង្វាក់បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់???
ខ្ញុំជិះសេះរបស់ខ្ញុំឆ្លងកាត់សមរភូមិ
កំណាព្យដែលខ្ញុំសូត្រសម្រាប់អ្នក???
ពន្លឺព្រះច័ន្ទថើបត្បូងពេជ្រ
ដែលបង្កើតឡើងដោយការចង់បាន???
???ទុកឲ្យឆ្នាំទាំងនោះនៅ
ដដែល???
???ការពិត​ផុយស្រួយ
​ដូច​ស្លាប​សត្វ​ចៃ​តាំងពី​យូរយារណាស់​មក​ហើយ???